這是我們整個建築物最主要的一個地方,這是禮佛的地方,這是我們彌陀會最重要的一個部分。
那我們往後看,往後看有沒有看到上面寫一個那個作文,那是我們法師寫的。
那個我們的師父,開山師父寫的,那有四個那個條碼頭是什麼呢?是代表著那個佛陀講的四聖地,就是苦極內大,就是有四個基本法的架構,就是有佛的地方,有佛法的地方。
就會有這種四個一元一的表徵的一個表意。
我們要進入大殿之前,我們左右兩邊有兩尊什麼?護法神,對,你瞭解。
護法神就是保佑我們這邊,我們的修行清靜的地方,如果我們要安靜的時候,我們是不是要有一個保護我們的一個佛菩薩。
這尊叫做毀佛菩薩,這邊就是前男尊者,這是神授,這是那個護持佛法的地方,這個毀佛菩薩我們念一下好不好?
這個叫做什麼?毀佛菩薩,這邊這尊呢?前男尊者,前男尊者他是關公,因為他在三國時代很勇猛,所以說我們護法就給他贏來做我們的護法神。
這邊就是持方法,持方法就代表了十個菩薩,就是有觀音菩薩,有碧藏王菩薩,還有文殊菩薩,就代表了持方法。
然後持方僧,持方僧就有十八羅漢,有沒有十八羅漢?因為佛教裡面,我們教事業裡面,什麼東西都是以佛法僧為主耶。
佛法僧是他們這邊的,過來這邊是劍菩薩,過來這邊有沒有看到,這個叫做放黃天,這個是我們的皮工,這個是我們皮工。
這邊有八仙菩薩,有啊,和仙菩薩在上面啊,這邊就是和和二仙,因為很多很多的世界裡面都有四大天王,
四大天王就屬於放黃天的四大天王,這邊有技工有沒有,因為我們這邊佛教包容性很廣,所以說我們增加一些我們民間信仰的吉祥神,都融入在裡面,吉祥神就是會保護我們的神,正神。
你也是神啊,你是佛啊,你也是神啊。
好,這樣子過來,就這樣子,好,那就介紹到這裡。